គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ផ្ទះឈុនយុន]
ឯកឧត្តម។
អ្នកមិនបានដេកពេញមួយយប់ទេ។
សម្រាកមួយភ្លែត។
នៅតែមិនទាន់មានដំណឹងអ្វីពីលោកហ្វេងទេឬ?
ឯកឧត្តមកុំបារម្ភអី។
លោក ហ្វេង មានធនធានច្រើនណាស់។
គាត់នឹងមិនអីទេ។
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍ភ័យស្លន់ស្លោបន្តិច។
ប្រគល់ការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ។
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុង Pavilion ដែលចាប់យកពាក្យចចាមអារ៉ាម
គួរតែឈរចុះ។
បាទ/ចាស៎
ឯកឧត្តម។
[កំណប់ទ្រព្យនៅពេលព្រឹកព្រលឹម]
♪ឈានដល់កម្រិតខ្ពស់បំផុត♪
♪ឈានដល់ស្ថានភាពគ្មានបំណងប្រាថ្នា បំភ្លឺពន្លឺដ៏បរិសុទ្ធ♪
♪មនុស្សមានចិត្តទៀងត្រង់ព្រោះគេមានសីលធម៌ ហើយគេរឹងមាំព្រោះគេមានចិត្តទៀងត្រង់♪
♪ត្រង់ រឹងមាំ និងយុត្តិធម៌♪
♪ខ្ញុំជាភ្លើង♪
♪ដុតបំផ្លាញបំណងប្រាថ្នាទាំងអស់♪
♪ទន្លេមិនអាចបណ្តេញខ្ញុំចេញបានទេ♪
♪ការចាប់ផ្តើមរបស់ Yang នាំទៅរកការអភិវឌ្ឍ។ Wu Chi បង្កើត Tai Chi♪
♪មនុស្សខ្វាក់ភ្នែកដោយសាររូបកាយ និងរូបរាង អនុញ្ញាតឱ្យការភាន់ច្រឡំគ្រប់គ្រងចិត្តរបស់ពួកគេ♪
♪មនុស្សបង្កើតសត្រូវដោយខ្លួនឯង♪
♪សៀវភៅទាំងអស់សុទ្ធតែនិយាយអំពីហេតុផល។ មនុស្សពោរពេញដោយគោលបំណង♪
♪មនុស្សត្រូវបានគ្របដណ្ដប់ដោយការបំភាន់♪
♪ពួកគេចាប់អារម្មណ៍នឹងការបំភាន់♪
♪ដោយចិត្តបរិសុទ្ធ អង្គុយលើពពក♪
♪មើលមនុស្សបង្កើតសុបិន♪
♪តើវាឈឺចាប់ទេក្នុងការរស់នៅក្នុងលោកនេះ?♪
♪រៀនពីធម្មជាតិ។ ភ្លេចបំណងប្រាថ្នាទាំងអស់របស់អ្នក♪
♪ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​ចង់​សម្អាត​គំនិត​ទាំងអស់​របស់​ខ្ញុំ​វិញ?♪
♪ខែហើរចូលទៅក្នុងភ្លើង♪
♪ភ្លើងរលាយខ្នោះចាស់ៗ♪
♪ថ្ងៃនេះខ្ញុំដឹងថាវាជាខ្ញុំ♪
[កំណប់ទ្រព្យនៅពេលព្រឹកព្រលឹម]
[ភាគទី 25]
[វីរបុរសភ្លោះក្នុងអន្ទាក់ គំនូរលេចឡើងវិញ]
ព្រឹកព្រលឹមហើយ។
អូ! ទេ។ តើខ្ញុំងងុយគេងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនបានត្រឡប់ទៅវិញពេញមួយយប់ទេ
ដូច្នេះឪពុកខ្ញុំប្រហែលជាព្រួយបារម្ភអំពីខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជា Feng Qianli មិនទាន់ត្រឡប់មកវិញ?
ម៉េង ឈីន ក៏បាត់ខ្លួនដែរ។
ម៉េង ឈីន ប្រហែលជាបានចេញទៅក្រៅហើយ
លួចមើលព័ត៌មានព្រោះ
គាត់​ព្រួយបារម្ភ​អំពី​ប្រពន្ធ​និង​កូនប្រុស​របស់គាត់។
វាធ្វើឲ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
ខ្ញុំត្រូវទៅសភាពាណិជ្ជកម្ម Jibei ដើម្បីជួបគាត់។
ទេ។
វា​គ្រោះថ្នាក់​ពេក។
នៅពេលនេះ កុំឃាត់ខ្ញុំអី។
ខ្ញុំត្រូវទៅហើយ។
វាជាថ្ងៃហើយ,
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងទៅដល់ទីនោះដោយរបៀបណា?
វិធីដូចគ្នានឹងមុន។
ដូចពីមុន។
តើអ្នកនឹងនិយាយអ្វីនៅពេលនោះ?
តើអ្នកនឹងសួរ Sun Siming ទេ?
«យប់មិញឯងបានឃើញ ហ្វេង ឈានលី ទេ?»
ឬ
"ព្រឹកមិញនេះឯងចាប់បាន ម៉េង ឈីន ទេ?"
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយបែបនោះទេ
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវការអ្នកឱ្យជួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំ?
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំនៅក្នុងទីងងឹត ខណៈពេលដែលអ្នកនៅទីបើកចំហ?
មែនហើយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំក៏នឹងទៅដែរ។
ខ្ញុំនឹងតាមដានពួកគេ។
- តោះទៅ។ - យល់ព្រម។
ជូ។
យប់មិញគេងនៅទីនេះមែនទេ?
តើអ្នកយល់ថាអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើគឺខុសទេ?
ជូ។
បាទ/ចាស៎។
តោះទៅ។
ឯកឧត្តមកំពុងរង់ចាំអ្នកនៅឯវិមាន។
ខ្ញុំមិនអាចទៅបានទេ។
ដោយវិធីនេះ ជូ។
អ្នកពូកែខាងប្រយុទ្ធណាស់
ដូច្នេះតើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបន្តិចបន្តួចបានទេ?
[ជួសជុលឆ័ត្រ Linrong]
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ត្រជាក់ទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
តោះទៅ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
កុំសួរ។ មកចុះ។
- មក។ - តើអ្នកកំពុងនាំយើងទៅណា?
[សភាពាណិជ្ជកម្មជីប៉ី]
តើអ្នកជានរណា?
សូមជម្រាបជូនលោកប្រធាន ស៊ុន
ថា ហ្វូ សេង ចង់ជួបគាត់។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចជួបគាត់តាមចិត្តទេ?
ទៅ​ឆ្ងាយ​ទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករុញគាត់?
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំជានរណា?
តើអ្នកជានរណា?
ស្រី​ក្រមុំ​វ័យក្មេង​នៃ​ស៊ីឈួន។
ស្រីពៅអើយ សូមអភ័យទោសផង
ចំពោះការខ្វាក់ភ្នែក។
បន្ទាប់មកហៅចេញ
លោក Sun ប្រធានរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ប្រធានរបស់យើងមិននៅទីនេះទេ។
គាត់ទើបតែចេញទៅក្រៅ។
លោកប្រធានមិននៅទីនេះទេឬ?
អនុប្រធាន?
បាទ/ចាស៎។
នាំយើងទៅរកនាង។
សូម។
[សភាពាណិជ្ជកម្មជីប៉ី]
គុកងងឹតនៅទីនោះ។
ម៉ាក់អើយ តើយើងទៅណា?
ម៉ាក់អើយ តើយើងនឹងស្លាប់មែនទេ?
ទេ យើងមិនមែនទេ។
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នកដោយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
មានរឿងអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
ឧក្រិដ្ឋកម្មអ្វី
តើកូនតូចម្នាក់នេះធ្លាប់ប្តេជ្ញាចិត្តទេ?
ខ្ញុំចង់ដឹងដែរ។
វា​អាក្រក់​ពេក។
បាទ/ចាស៎។
ពួកគេគួរឱ្យអាណិតណាស់។
មែនហើយ។
អ្នកបានអង្គុយនៅទីនេះអស់រយៈពេលមួយភាគបួននៃមួយម៉ោងហើយ
ហើយមិនទាន់បាននិយាយថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះទេ
ប៉ុន្តែមិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនរវល់ទេ។
តើលោកប្រធាន ស៊ុន នឹងត្រឡប់មកវិញនៅពេលណា?
លោកប្រធាន ស៊ុន កំពុងរវល់នៅខាងក្រៅ
ដូច្នេះខ្ញុំខ្លាចថាគាត់នឹងមិនត្រលប់មកវិញមួយរយៈទេ។
គ្រូពេទ្យ Fu អ្នកអាច
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីក៏បាន។
បន្ទាប់មកយើងនឹងរង់ចាំបន្តិចទៀត។
គ្មានបញ្ហាទេ។
បន្ទាប់មក ចូរយើងស្នាក់នៅញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់។
លោកប្រធាន គួ លោកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
តើខ្ញុំអាចមានន័យយ៉ាងណា?
ខ្ញុំចង់រក្សាភ្ញៀវរបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែស្មោះត្រង់។
ស្រីស្អាតវ័យក្មេងអើយ អ្នករស់នៅជីវិតល្អហើយ
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនត្រូវបានប្រើទេ
ដល់អាហារដ៏រាបទាបរបស់យើង។
អ្នកអាចជួយខ្លួនឯងបាន,
ប៉ុន្តែគ្រូពេទ្យហ្វូត្រូវតែស្នាក់នៅ។
ហ្វូ សេង គឺជាបុរសរបស់ខ្ញុំ។
ដោយសារខ្ញុំនាំគាត់មកទីនេះ ខ្ញុំនឹងនាំគាត់ទៅឆ្ងាយ។
បើគាត់មិនចាកចេញទេ ខ្ញុំក៏មិនចាកចេញដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែរំលឹកអ្នកដោយសប្បុរស។
នៅស៊ីឈួន មនុស្សគ្រប់គ្នាស្គាល់
ថាឪពុកខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំបំផុត។
បើគាត់ដឹងថាខ្ញុំជាប់ឃុំក្នុងផ្ទះ
ដោយសភាពាណិជ្ជកម្ម Jibei,
ទាយមើលថានឹងមានអ្វីកើតឡើង។
ហ្វូ សេង តោះទៅ។
លោកស្រី ហេតុអ្វីបានជាយើងខ្លាចវិមានរបស់ព្រះអម្ចាស់?
វាមិនល្អជាងក្នុងការឃុំខ្លួនពួកគេទេឬ?
ដើម្បីបង្ខំពួកគេឱ្យប្រគល់ចានថ្មពិលនោះ?
យើងមិនទាន់មានផែនទីនៅឡើយទេ
ដូច្នេះយើងមិនអាចងាកក្រោយពួកគេបានឥឡូវនេះទេ
ក្នុងករណីមានអ្វីមួយដែលមិននឹកស្មានដល់កើតឡើង។
ចូរយើងរង់ចាំមើល។
នេះជាផ្ទះរបស់អ្នក។
លោកស្រី កុំខ្លាចអី។
ខ្ញុំនឹងមិនស៊ីអ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរអ្នក។
តើអ្នកដឹងទេ?
តើ Meng Qin បានលាក់វានៅឯណា?
លាក់​អ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
សមហេតុផលណាស់។ គាត់មិនប្រាប់អ្នកទេ
អ្វីមួយដែលសំខាន់ណាស់ដើម្បីរក្សាវាជាការសម្ងាត់។
យល់ព្រម។
បន្ទាប់មកសូមឱ្យខ្ញុំសួរអ្នក។
តើអ្នកដឹងទេថា ម៉េង ឈីន នៅឯណា?
កុំបន្ទោសខ្ញុំអី
ប្រសិនបើអ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
បុរសៗ។
បាទ/ចាស៎។
អ្នកត្រូវតែរកវាឃើញទោះបីជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
អ្នកត្រូវជីកតាមដី។
- បាទ/ចាស៎ លោក។ ចូលមក។ - បាទ/ចាស៎ លោក។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ពួកគេមិននៅក្នុងគុកងងឹតទេ។
អ្វីដែលយើងដឹងគឺថា
មាននរណាម្នាក់បានលួចចូលទៅក្នុងសភាពាណិជ្ជកម្មកាលពីម្សិលមិញ។
មើលទៅដូចជា Feng Qianli ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពមិនល្អ។
មានព័ត៌មានមួយទៀត។
ក្រុមគ្រួសាររបស់ Meng Qin ត្រូវបានគេយកទៅឆ្ងាយ
ដោយ ស៊ុន ស៊ីមីង ព្រឹកនេះ។
យកទៅឆ្ងាយ?
ចូរយើងជួយសង្គ្រោះពួកគេ។
តើអ្នកដឹងទេថាពួកគេនៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាប្រញាប់បែបនេះ?
ពួកគេ​ត្រូវតែ​នៅ​ក្នុង​គ្រួសារ​ម៉េង។
ស្រីកំណាន់វ័យក្មេង។
ខ្ញុំបានធ្វើអំពើល្អហើយ
អ្នកបានសុំឱ្យខ្ញុំធ្វើ
ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែត្រលប់មកជាមួយខ្ញុំ។
ជូ។
លោកប្រធាន គ្មានអ្វីទេ។
ដូចពាក្យចាស់ពោលថា មិនអាចនាំគ្រោះមហន្តរាយដល់គ្រួសារបានទេ។
គាត់គួរតែទទួលខុសត្រូវ។
នេះគ្មានអ្វីសោះ
ដើម្បីធ្វើជាមួយអ្នក,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមើលងាយមនុស្ស
ដែលមិនខ្វល់ពីគ្រួសាររបស់ពួកគេ
នៅពេលដែលមានរឿងខុសប្រក្រតី។
លោកស្រី ខ្ញុំសោកស្ដាយជំនួសអ្នកណាស់។
ម៉េងឈិន។
តាំងពីអ្នកគ្មានភាពខ្មាស់អៀនមក
ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចដែលអ្នកចង់បាន។
ដោះ​សម្លៀកបំពាក់​នាង​ចេញ
ហើយទុកនាងនៅមាត់ទ្វារ
ដើម្បីឱ្យអ្នកជិតខាងទាំងអស់របស់គាត់បានឃើញ។
ឆ្អឹងខ្នងនៃគ្រួសារម៉េង
វីរបុរស។
ដាក់សម្លៀកបំពាក់របស់នាង
នៅពេលដែល Meng Qin លេចឡើង។
លែងខ្ញុំ។
កុំធ្វើបាបម្តាយខ្ញុំ។
ជួយខ្ញុំផង។ លែងគាត់ទៅ។
ព្យួរនាង។
ឃើញទេ?
វាមិនល្អទេឬ ប្រសិនបើអ្នកបានបង្ហាញខ្លួនមុននេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្ខំខ្ញុំឱ្យធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំមិនចង់ធ្វើ?
ទឹកឃ្មុំ។
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវអ្វីដែលពួកគេចង់បាន។
ខ្ញុំមិនបានអង្វរអ្នកអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យគាត់នូវវា។
លោកស្រីនិយាយត្រូវ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ប្រញាប់ប្រញាល់ម្ល៉េះ?
ពិតប្រាកដណាស់។
សួស្តីព្រះជាម្ចាស់អើយ។
ព្រះអម្ចាស់អើយ។
តើអ្នកបានហៅយើងមកទីនេះទេ?
ដើម្បីពិភាក្សាអំពីរឿងសំខាន់មួយ?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ
ទៅ Xichuan ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
ពេលខ្ញុំចាកចេញពីជីប៉ី
ខ្ញុំនឹងមានសន្តិភាពនៃចិត្ត
ប្រសិនបើអ្នកអាចដោះស្រាយកិច្ចការបាន
នៃគ្រួសាររាជវង្ស។
ព្រះអម្ចាស់អើយ កុំបារម្ភអី។
យើងនឹងខិតខំឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
លីវ លួន ប្រហែលជាលែងនៅខាងយើងទៀតហើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានគ្រប់គ្រងគាត់ជាមួយ Japonicus។
ពេលខ្ញុំទៅស៊ីឈួន
ខ្ញុំនឹងយកគាត់ទៅជាមួយខ្ញុំ
ដើម្បីរារាំងគាត់ពីការជ្រៀតជ្រែកក្នុងរដ្ឋាភិបាល។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំចាកចេញទៅ Sage Can
សូមថែរក្សារតនាគារ និងពន្ធដារ។
បាទ/ចាស៎ លោក។
ម៉ៅ ឆ្លាត។
អ្នកបានណែនាំ Du Shang
ហើយគាត់បានជួយខ្ញុំច្រើនណាស់។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីកិច្ចការយោធា
ជូន​ចំពោះ​អ្នក និង Sage Kui។
បាទ/ចាស៎ លោក។
ខ្ញុំនឹងផឹកតែ
ដល់អ្នកទាំងបី។
វាជាការងាររបស់យើង។
សូម​ព្រះអង្គ​ជ្រាប​ផង។
យើងកំពុងរង់ចាំជ័យជំនះរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានលាក់គំនូររបស់ Luan
នៅក្នុងខ្ទមមួយនៅលើភ្នំនៅខាងក្រៅទីក្រុង។
ចូល​ទៅ​ក្នុង​ភ្នំ​ពី​ច្រក​ចូល​ខាង​ជើង
ឆ្លងកាត់ភ្នំបី,
ទៅខាងលិចមួយម៉ាយល៍
ហើយទៅភាគខាងជើងនៅពេលដែលអ្នក
ជួប​នឹង​ផ្លូវ​បំបែក។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងឃើញខ្ទម។
ក្នុងករណីដែលអ្នកកំពុងកុហកខ្ញុំ
សូម
នាំយើងទៅទីនោះ។
វាហាក់ដូចជាយើងយឺតពេលហើយ។
ហ្វូ សេង។
មើល​នេះ​សិន។
[ស៊ីឈួន]
វាមានពណ៌ផ្សេងនៅខាងក្នុង។
វាគួរតែត្រូវបានឆ្លាក់តែប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំគិតថានេះគួរតែជាគន្លឹះ
ម៉េងឈីនបានចាកចេញពីយើង។
តើវាជាតម្រុយបែបណា?
វាជាផែនទីមួយ។
ខ្ញុំមិនបានដឹងថាអ្នកទេ
មានទីធ្លាធំទូលាយបែបនេះនៅទីនេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងទេ
ប្រសិនបើមានការវាយឆ្មក់នៅទីនេះ។
ឈប់​ធ្វើ​រឿង​ហ្នឹង​ទៅ។ លែង​ខ្ញុំ​ទៅ។
ខ្ញុំនឹងទទួលអ្នកចូល។
វានៅខាងក្នុង។
តើមានទេ?
មានអន្ទាក់អ្វីនៅទីនេះទេ?
ទេ។
ប្រសិនបើអ្នក
មិនបានសុខចិត្តនាំខ្ញុំមកទីនេះទេ
ខ្ញុំប្រហែលជាមានអារម្មណ៍ស្រួលជាងនេះ
ប៉ុន្តែអ្នកបានដើរយ៉ាងរលូន
ហើយប្រញាប់ប្រញាល់បែបនេះតាមផ្លូវ
ដូច្នេះចិត្តរបស់អ្នកច្បាស់ណាស់ ដែលសូម្បីតែមនុស្សល្ងង់ក៏អាចមើលឃើញវាដែរ។
តើអ្នកខ្លាចទេ?
ចុះ​រឿង​នេះ​វិញ?
អ្នកអើយ ចូរចូលទៅយក
គំនូររបស់ Luan ជាមួយគាត់។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក
នៅខាងក្រៅជាមួយប្រពន្ធនិងកូនរបស់អ្នក។
ពេលអ្នកឲ្យរូបគំនូររបស់ Luan មកខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងប្រគល់ប្រពន្ធនិងកូនរបស់អ្នកមកអ្នកវិញ។
ទៅ។
ឥឡូវនេះអ្នករៀបការជាមួយគាត់ហើយ
ទទួលយកអ្វីដែលកើតឡើង។
វាជាវាសនារបស់អ្នក។
ប្រាកដណាស់ មានអន្ទាក់មួយ។
ម៉េងឈិន។
អ្នកមិនខ្វល់ពីជីវិតប្រពន្ធនិងកូនរបស់អ្នកទេឬ?
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ពួកគេ។
សម្លាប់ពួកគេ។
សូម​ទុក​ជីវិត​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
ចាប់បានគំនូរហើយឬនៅ?
លោកប្រធាន ហ្គូ។
បុរសម្នាក់នេះឆ្លាតណាស់។
ខ្ញុំស្ទើរតែមានវា។
មានន័យថាអ្នកមិនបានទទួលវាទេ?
អរគុណ​ដែល​បាន​សង្គ្រោះ​ជីវិត​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមានវាឥឡូវនេះទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានវិធានការទប់ទល់។
ម៉េងឈិន។
គាត់នៅតែដកដង្ហើម។
ជួយគាត់ឡើង។
ម៉េងឈិន។
តើនោះជា ស៊ុន ស៊ីមីង មែនទេ?
សង្គ្រោះប្រពន្ធនិងកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
វាយឺតពេលហើយ។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើផែនទីដែលអ្នកនិយាយថាអ្នកនឹងប្រើនៅឯណា?
ដើម្បីឌិគ្រីបយន្តការ?
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំបានកុហកអ្នក
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះប្រពន្ធនិងកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
មាន...
គ្មានផែនទីទេ។
តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វី?
វាទាំងអស់សុទ្ធតែជាការកុហក ប៉ុន្តែអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ។
គំនូរ...
គំនូររបស់ Luan ។
ធុងនៅបាតអណ្តូង។
ខ្ញុំមិនបាន...
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់ពួកគេថាវានៅឯណាទេ។
អ្នក...រត់...
គាត់នឹងសម្លាប់អ្នក
បន្ទាប់ពីគាត់
ទទួលបានគំនូរ។
ដាក់គាត់ចុះ។
តើនេះជាគំនូររបស់ Luan មែនទេ?
[គំនូរកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់ Luan]
ទេ វាមិនមែនទេ។
នេះគឺជាកន្លែងលាក់ខ្លួនពិតប្រាកដនៃគំនូររបស់ Luan។
វាហាក់ដូចជាបុរសដែលស្លាប់ទៅហើយ
និយាយការពិត។
លើកនេះគាត់មិនបោកបញ្ឆោតយើងទេ។
គាត់គ្រាន់តែនិយាយថាយើងគួរតែរត់
ព្រោះគាត់ខ្លាចស៊ុនស៊ីមីងសម្លាប់ខ្ញុំ
សម្រាប់​បន្ទះ​ថ្ម​ចាហួយ​បក្សី។
តោះទៅ។
អ្នកមិនគួរទៅទេ។
ខ្ញុំគិតថា ស៊ុន ស៊ីមីង
កំពុងវាយឆ្មក់យើងនៅក្បែរនោះ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវទៅហើយ។
មនុស្សល្ងង់ដូចអ្នកមិនអាចប្រយុទ្ធបានទេ។
ជាមួយនឹងម្ជុលខ្មោចរបស់អ្នក,
អ្នកអាចនឹងប្រែក្លាយទៅជាខ្មោច។
កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីក្រៅពីសំណាងទេ
ក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ចំណាយពេល
ដើម្បីអានអ្វីដែលវានិយាយ។
ព្រះអាទិត្យធ្វើដំណើរទៅទិសខាងលិច ហើយព្រះពន្លាក៏លេចចេញមក។
ស្មៅមានតិចតួចនៅលើជម្រាលភ្នំ។
តើ​នោះ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
ព្រះអាទិត្យធ្វើដំណើរទៅទិសខាងលិច។
វា​ទើប​តែ​ពេល​នេះ​ទេ។
សាលធំ។
នៅទីនោះ។
តើវានិយាយអ្វីទៀត?
ស្លឹកឫស្សីពណ៌បៃតង ទឹកហូរសួនភ្លឺចែងចាំង។
ពណ៌ក្រហមនៅក្នុងពណ៌បៃតងបង្ហាញពីទីតាំងរបស់វា។
«ស្លឹកឫស្សីបៃតង» សំដៅលើព្រៃឫស្សីនេះ។
សួន
មានន័យថា លួន
ដូច្នេះគំនូររបស់ Luan គឺនៅទីនេះ។
តើយើងគួររកវាឃើញដោយរបៀបណានៅក្នុងព្រៃឫស្សីធំបែបនេះ?
វាក៏និយាយថា "ក្រហមក្នុងបៃតង" ដែរ។
ពណ៌ក្រហមនៅឯណា
នៅក្នុងពណ៌បៃតងទាំងអស់នេះ?
ចូរយើងបែកគ្នាហើយរកមើលវា។
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះ។
អ្នកទៅទីនោះ។
ក្រហមក្នុងបៃតង។
ហ្គូ ធាន ខ្ញុំបានរកឃើញវាហើយ។
"ក្រហមក្នុងបៃតង"
ត្រូវតែជាកន្លែងនេះ។
ខ្ញុំនឹងអ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់
ដើម្បីដាក់បន្ទុកអ្នកជាមួយនឹងកម្លាំងពលកម្មរាងកាយនេះ។
គំនូររបស់ Luan? នេះមិនគួរជា Ball of Luan ទេឬ?
អ្នកគឺជាគ្រោះមហន្តរាយសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំតែងតែនិយាយថាជីវិតរបស់ខ្ញុំ
នឹងបាត់បង់ដោយសារតែអ្នក។
មើលទៅដូចជាវានឹងក្លាយជាការពិតលើកនេះ។
សូមអភ័យទោស។
ហ្វូ សេង។
ចាន​ថ្ម​បក្សី​តែងតែ​មាន
ជាមួយអ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលនិយាយអំពីវាទេ។
អ្នកមិនបានចាត់ទុកខ្ញុំជាមិត្តទេ។
មនុស្ស​ដែល​ធ្លាប់​ជា​មិត្ត​របស់​អ្នក​បាន​ស្លាប់​ហើយ។
ខ្ញុំមិនយល់ស្របជាមួយអ្នកលើរឿងនោះទេ។
ខ្ញុំតែងតែព្យាបាលអ្នក
ដូចជាបងប្អូនប្រុសស្រី។
តើខ្ញុំធ្លាប់បដិសេធមិនជួយអ្នកទេ
ពេលណាអ្នកមករកខ្ញុំ?
ប៉ុន្តែនៅពេលនិយាយអំពីកំណប់ទ្រព្យនៃសៀវភៅដែលបិទជិត
អ្នកគ្រាន់តែខ្វល់ពីការរកលុយ
ហើយមិនដែលនិយាយវាមកខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំខកចិត្តណាស់។
កាត់​ចោល​របស់​របរ​ទាំង​នោះ។
ចុះទៅរកស៊ីវិញ។
ឃើញទេ?
លោកប្រធាន Guo មានការអន្ទះសារខ្លាំងណាស់។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយទៀតទេ។
ចូរយើងចាប់ផ្តើមអាជីវកម្ម។
ប្រគល់​ចាន​ថ្ម​បក្សី
និង​បំណែក​ថ្ម​បី​ដុំ។
ខ្ញុំដឹង
អ្នកបានចាប់ពួកគេរួចហើយ។
មក​ចុះ។
ខ្ញុំមិនមានវាទេ។
អ្នកមិនមានវាទេឬ?
ស្វែងរកគាត់។
តើអ្នកដាក់វានៅឯណា?
កន្លែងណាមួយដែលមានសុវត្ថិភាព
កន្លែងដែលអ្នកនឹងមិនរកវាឃើញ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចេញទៅដោយសុវត្ថិភាព។
នៅចង់ឱ្យខ្ញុំរក្សាចានត្បូងសម្រាប់អ្នកទេ?
យកវា។
អ្នកយកវា។
វាមានសុវត្ថិភាពជាង។
នោះ​សម​ហេតុផល។
សម្លាប់ពួកគេ។
សម្លាប់ពួកគេ?
ពីរនាក់នេះដឹងច្រើនពេកហើយ
ដូច្នេះយើងត្រូវការពារបញ្ហានាពេលអនាគត។
ប៉ុន្តែយើងមិនទាន់បានរកឃើញចានចាហួយបក្សីនៅឡើយទេ។
វាត្រូវតែនៅក្នុងគ្លីនិកនោះ
ឬ
ជាមួយក្មេងស្រីតូចនោះមកពីវិមានរបស់ព្រះអម្ចាស់។
ខ្ញុំចាប់អ្នកបានហើយ មែនទេ?
ធ្វើវាទៅ។
តាមពិតទៅ
លោកប្រធាន គួ
ហើយ​អ្នក​ទាំងនោះ
Fu Sheng ជាទីពេញចិត្ត
ដូច្នេះអ្នកអាចទុកជីវិតរបស់ពួកគេបានទេ
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ខ្ញុំ?
ដើម្បីប្រយោជន៍របស់អ្នក?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
ប្រសិនបើអ្នករកមិនឃើញចានចាហួយបក្សី
អ្នកក៏នឹងមិនរស់ដែរ។
មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបានឃើញវា។
នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់អ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំសន្យា
ខ្ញុំនឹងទៅលេងផ្នូររបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះឆ្នាំក្រោយ។
ហើយខ្ញុំនឹងយកមួយមកជាមួយខ្ញុំ
សូមអភ័យទោស ស្រាល្អពីរពាង។
សូមសម្រាកដោយសន្តិភាព
មិត្តភក្តិ។
រង់ចាំបន្តិច។
ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយ។
ហ្វូ សេង មុនពេលយើងស្លាប់
តើអ្នកអាចបំពេញបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំបានទេ?
ប្រាថ្នាអ្វី?
ហៅខ្ញុំថាបងប្រុស។
តើអ្នកដឹងទេថាពេលនេះជាឱកាសអ្វី?
តើអ្នកអាចទេ? ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំ...
បងប្រុស។
អ្វី? ខ្ញុំមិនបានឮអ្នកទេ។
ចូលចិត្ត​ចង់ដឹងចង់ឮ​សូម្បីតែ​នៅ​ចុងបញ្ចប់​នៃ​ជីវិត​របស់​អ្នក​ក៏ដោយ។
យើងមិនបានរំពឹងទុកអ្នកទេ
ត្រូវបានរំខានដោយកិច្ចការផ្ទៃក្នុងរបស់យើង។
លោកប្រធាន ស៊ុន អ្នកគិតច្រើនពេកហើយ។
ដំបូងឡើយ យើងមិនចង់ជ្រៀតជ្រែកជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នាទេ
ប៉ុន្តែដូចពាក្យស្លោកនិយាយថា
ជំនួយតិចតួចនាំមកនូវផលត្រឡប់មកវិញច្រើន។
ហ្វូ សេង គឺជាព្រះអង្គសង្គ្រោះរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយកើតឡើងចំពោះគាត់នៅស៊ីឈួន
ក្នុងនាមខ្ញុំជាអភិបាលក្រុង
នឹង​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្មាស​អៀន។
អ្នកកំពុងព្រួយបារម្ភច្រើនពេកហើយ។
ហ្វូ សេង គឺជាមិត្តល្អរបស់ខ្ញុំ
ហើយបានជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំ។
យើងកំពុងលេងសើច។
នោះ​ល្អ​ហើយ។
ក្នុងករណីនោះ
តើខ្ញុំអាចយកគាត់ទៅបានទេ?
ជាការពិតណាស់។
តើអ្នករងរបួសទេ?
ទេ។ អ្នក​មក​ទាន់ពេល​ហើយ។
ជាសំណាងល្អ អ្នកបានប្រាប់ Wen Jue មុនពេលអ្នកមកដល់។
តោះទៅ។ នាងកំពុងរង់ចាំយើងនៅជើងភ្នំ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីចំពោះបន្ទះថ្ម Jade?
លោកប្រធាន គួ កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំមានផែនការមួយ,
ប៉ុន្តែមុនពេលដែលយើងទទួលបានចានត្បូងពេជ្រ
មានរឿងមួយទៀតដែលយើងត្រូវថែរក្សា។
នេះ
គឺជាបញ្ជីឈ្មោះចារកម្មបីពាន់នាក់
ចម្លងដោយបុរសរបស់ខ្ញុំពី Feng Qianli។
បុរសម្នាក់នេះបាននៅស៊ីឈួនអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
និងមានសិទ្ធិចូលមើលព័ត៌មានច្រើន។
ឥឡូវនេះ គាត់បានឮព្រះនាមព្រះអម្ចាស់ហើយ
ខ្ញុំបារម្ភថា មុនពេលគាត់ស្លាប់
គាត់បានផ្សព្វផ្សាយព័ត៌មានរួចហើយ
តាមវិធីដែលយើងមិនដឹង។
ទោះបីជាគាត់ដឹងឬមិនដឹងក៏ដោយ
ផែនការរបស់ព្រះអម្ចាស់
មិនអាចសម្របសម្រួលបានទេ។
លុបបំបាត់
ពន្លា​ដែល​ចាប់​យក​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម។
មែនហើយ លោកស្រី។
អ្នក, មកទីនេះ។
នាំបុរសមួយចំនួនទៅកាន់សាលដែលចាប់យកពាក្យចចាមអារ៉ាម
ហើយសម្លាប់អ្នកដែលនៅក្នុងបញ្ជីនេះ
ទេ អ្នករាល់គ្នា។
ពួកគេទាំងអស់គ្នា។
យល់ហើយ។
ស៊ុន ស៊ីមីង អ្នកបានសម្លាប់មនុស្សច្រើនណាស់ហើយ
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងពន្យល់រឿងនេះទៅកាន់វិមានរបស់ព្រះអម្ចាស់ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានរៀបចំការសងសឹករួចហើយ។
អ្នកគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
ឥឡូវនេះអ្នកបានទៅដល់ទីក្រុងដោយសុវត្ថិភាពហើយ
ហើយខ្ញុំមានការងារធ្វើ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកពេលក្រោយ។
លោកម្ចាស់ វេន សូមអរគុណចំពោះជំនួយរបស់អ្នក។
សភាពាណិជ្ជកម្ម​មាន​ចេតនា​សម្លាប់​អ្នក
ដូច្នេះត្រូវប្រយ័ត្ននៅពេលអនាគត។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
អរគុណសម្រាប់ការរំលឹក លោកម្ចាស់ វ៉ែន។
ជូអ៊ី ត្រឡប់មកជាមួយខ្ញុំវិញមក។
ឪពុក។
អ្នកបានខិតខំធ្វើការពេញមួយផ្លូវហើយ។
ត្រលប់ទៅសម្រាកវិញ។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
ឥឡូវ​យើង​ត្រឡប់​ទៅ​គ្លីនិក​វិញ​ហើយ។
[ផ្ទះឈុនយុន]
ត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែក។
លោកម្ចាស់ សូមត្រឡប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែក។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
សង្កេតមើលកម្រិត។
- ប្រយ័ត្ន។ - ប្រយ័ត្ន។
លីន បិទទ្វារទៅ។
មិនអីទេ ចូលគេងទៅ។
ខ្ញុំនឹងបិទទ្វារ។
ខ្ញុំ​កំពុង​មក​ដល់។ តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ធ្លាក់​ទេ?
លោកហ្វេង? លោកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
រត់។
[កាស៊ីណូ Xiangluo]
ឯកឧត្តម។
អាថ៌កំបាំងនៃពន្លាដែលចាប់យកពាក្យចចាមអារ៉ាមបានលេចធ្លាយ។
មនុស្សរបស់សភាពាណិជ្ជកម្ម Jibei កំពុងមកសម្លាប់យើង។
រត់។
តើ Feng Qianli នៅឯណា?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់ទេ?
ឯកឧត្តម សូមអញ្ជើញទៅចុះ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាស្នាក់នៅទីនេះហើយ
ដូច្នេះតើខ្ញុំអាចទៅណាបាន?
ខ្ញុំមិនអាច
ទុក​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ទីនេះ
ដើម្បីក្លាយជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលនៅសល់។
អ្នកស្រី Jiu ។
យីងយីង។
លោក Gu Tian ។
[បន្ទប់សម្អាត]
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
គ្រូពេទ្យ ហ្វូ
ពន្លា​ដែល​គេ​ឮ​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​ថា​ចាប់​បាន​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ។
គូ ធាន បានរងរបួសពេលកំពុងព្យាយាមជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
សូមជួយសង្គ្រោះគាត់។
ហ៊ូលូ ​​ថែរក្សាប្អូនស្រីរបស់អ្នកផង។
បាទ/ចាស៎ លោកគ្រូ។
យីងយីង។
ស្ងប់ចិត្ត។
ខ្ញុំបានជួយសង្គ្រោះមនុស្សជាច្រើនហើយ
ដូច្នេះខ្ញុំពិតជាអាចជួយសង្គ្រោះគាត់បាន។
គ្មានបញ្ហាទេ។
លោក Gu Tian ។
សូមកុំស្លាប់អី។
យើងមិនទាន់បានបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកទេ
ឬបានរកឃើញកំណប់ទ្រព្យនៃសៀវភៅដែលបិទជិត។
យើងបានយល់ព្រមថាអ្នកនឹងទទួលបានចំណែកមួយ មែនទេ?
យើងមិនទាន់បានត្រឡប់ទៅ Shangyi ជាមួយគ្នាវិញទេ។
បងប្អូនរបស់អ្នកកំពុងរង់ចាំអ្នក។
យើងក៏បាននិយាយដែរ
យើងនឹងក្លាយជាបងប្អូននឹងគ្នាអស់មួយជីវិត
ហើយយើងនឹងបន្តរស់នៅជាមួយគ្នា។
កុំស្លាប់។
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
ខ្ញុំអាចជួយសង្គ្រោះអ្នកបាន។
[សត្វនៅក្នុងកម្មវិធីគឺជាឧបករណ៍]
[គ្មានសត្វណាមួយរងរបួសក្នុងអំឡុងពេលថតនោះទេ]
♪នៅក្រោមមេឃ ពន្លឺ និងស្រមោលដើរទន្ទឹមគ្នា♪
♪ការឆ្លុះបញ្ចាំងពីភាពរុងរឿង និងភាពរុងរឿង♪
♪លាក់អាថ៌កំបាំងជាច្រើន♪
♪វាដូចជា♪
♪គ្រប់ទំព័រនៃជីវិតរបស់អ្នក♪
♪វាទាំងអស់គឺអំពីវាសនា♪
♪រឿងនេះមានទាំងសោកនាដកម្ម និងកំប្លែង♪
♪ដើម្បីស្វែងយល់ពីអាថ៌កំបាំង♪
♪យើងទៅផ្សងព្រេង♪
♪យើងមិនរត់គេច ឬសម្របសម្រួលដោយងាយៗទេ♪
♪ពេលព្រលឹមមកដល់♪
♪ពន្លឺចែងចាំង♪
♪យើងដើរតាមមាគ៌ានៃការរកឃើញ♪
♪ដើម្បីដេញតាម និងស្វាគមន៍♪
♪រឿងរ៉ាវដែលមិនស្គាល់ទាំងអស់♪
♪យើងធ្វើដំណើរជាមួយគ្នា♪
♪ជាមួយនឹងឈាមដ៏ក្តៅគគុក និងគោលបំណងដើម♪
♪យើងចាប់យកថ្ងៃនេះ ហើយរស់នៅវាឲ្យបានពេញលេញ♪
♪ទុកស្លាកស្នាមនៅលើដំណើររបស់យើង♪
♪ កំចាត់ភាពងងឹតដោយបេះដូងរបស់យើង♪
♪ ប្រាថ្នាចង់ធ្វើការផ្លាស់ប្តូរ ♪
♪ដើម្បីស្វែងយល់ពីអាថ៌កំបាំង♪
♪យើងទៅផ្សងព្រេង♪
♪យើងមិនរត់គេច ឬសម្របសម្រួលដោយងាយៗទេ♪
♪ពេលព្រលឹមមកដល់♪
♪ពន្លឺចែងចាំង♪
♪យើងដើរតាមមាគ៌ានៃការរកឃើញ♪
♪ដើម្បីដេញតាម និងស្វាគមន៍♪
♪រឿងរ៉ាវដែលមិនស្គាល់ទាំងអស់♪
♪យើងធ្វើដំណើរជាមួយគ្នា♪
♪ជាមួយនឹងឈាមដ៏ក្តៅគគុក និងគោលបំណងដើម♪
♪យើងចាប់យកថ្ងៃនេះ ហើយរស់នៅវាឲ្យបានពេញលេញ♪
♪ទុកស្លាកស្នាមនៅលើដំណើររបស់យើង♪
♪ កំចាត់ភាពងងឹតដោយបេះដូងរបស់យើង♪
♪ ប្រាថ្នាចង់ធ្វើការផ្លាស់ប្តូរ ♪
♪ បង្កើតភាពខុសគ្នា♪
♪យើងធ្វើដំណើរជាមួយគ្នា♪
♪ឆ្លងកាត់ការលំបាក♪
♪យើងនឹងរកឃើញសិរីរុងរឿង♪
♪ ប្រាថ្នាចង់ធ្វើការផ្លាស់ប្តូរ ♪